1
Nike Air Max Plus 3

A sarokrészbe és az elülső részbe épített Air-Sole egységek könnyű párnázásról gondoskodnak.
A bőrből és hálós anyagból készült felsőrész a szellőzést és tartósságot hagyományos megjelenéssel kombinálja.
A gumitalp fokozza a tapadást és a tartósságot.
A TPU-ujjak és a színátmenetes dizájn az eredeti modellt idézik.
73.000ft



2
Nike Air Max TW

Az Air egység és a felsőrészen lévő sugárzó vonalak a 90-es évek stílusát idézik.
A jól szellőző, speciálisan kialakított felsőrész tartós, modern megjelenést kölcsönöz.
Az eredetileg profi futáshoz tervezett Air Max párnázás innovatív verziója időtálló kényelmet biztosít.
61.000


3

Air Jordan 1 Mid SE

Bőr felsőrész a tartósság és a struktúra érdekében.
A beágyazott Nike Air-Sole egységek könnyű párnázást biztosítanak.
A tömör gumi külsőtalp mindenféle talajborításon gondoskodik a tapadásról.

58.000




4


5


6


7


8


9


10



11



12


13